Preguntas sobre Android (contestar al final en la zona de respuestas).
Pueden ser válidas todas las respuestas, una o ninguna.

PREGUNTAS:

1.- ¿Qué es lo que NO incluye Android de forma nativa?
a) Un gestor de base de datos
b) OpenGL
c) Ejecución de cualquier fichero .class
d) Un generador de IU partiendo de ficheros xml

2.- ¿Qué incluye un AVD?
a) El perfil de hardware al que emula
b) La configuración que quiera hacer el usuario de ese dispositivo
c) Un área de almacenamiento
d) Una máscara con el aspecto visual del dispositivo

3.- Cómo podrías hacer en Android para que la Activity A recoja una información 
que produce una Activity B que se haya lanzado desde otra Activity A?  Desarrolla.

RESPUESTAS:

1.- 
2.- 
3.- 